Sobre la Barbería Alura
Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería Alura trae para el mercado lo que hay de mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbería Alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente. 
Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".
Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes.

contraseñas:
Mds6@
Mds65 


Los interesados que deseen participar en el presente proceso de selección, deberán ingresar a la sección 
“CONVOCATORIA CAS” de la página institucional del: http://web.munisjl.gob.pe/web/#, descargar las bases, 
solicitud, Declaración Jurada de habilitación para ejercer cargo público (Anexo 03), Declaración Jurada de 
parentesco (Anexo 04) y ficha resumen curricular.
La postulación virtual será sólo el día indicado en el cronograma de la convocatoria de 8:00 
am a 16:00 pm.
Al momento de enviar sus documentos deberán consignar en el ASUNTO, CAS Nro. ____ -
Nombre del Puesto, al que está postulando.


a) Solicitud del postulante. (Anexo 01)
b) Ficha resumen curricular documentado, cumpliendo los requisitos detallados en el perfil del puesto. 
(Anexo 02)
c) Declaración Jurada de habilitación para ejercer cargo público (Anexo 03)
d) Declaración Jurada de parentesco (Anexo 04)
e) Copia de DNI
 *Debidamente foliado.
El expediente de postulación se deberá presentar debidamente escaneado y convertido únicamente a 
PDF en un (01) solo archivo,